1 - Criar um programa que mostre separadamente as componentes RGB de uma imagem.
Permitir selecionar o arquivo da imagem.
2 - Criar um programa que faz a segmentação por limiarização de uma imagem em tons de cinza.
Permitir selecionar a limiar com a roda do mouse.
3 - Mostrar uma imagem em tons de cinza e seu histograma.
Calcular o limiar pela técnica de otsu e fazer a limiarização ao clicar no histograma.
4 - Realizar a limiarização de uma imagem coloriza em cada uma de suas componentes.
Recombinar as imagens por: União, Intersecção, Cada componente original.
5 - Utilizar a limiarização para remover o fundo de uma imagem, mantendo o restante como no original.