1 - Desenhar um quadrado na tela, fixo, que muda de cor com a posição do cursor.
2 - Movimentar um círculo, horizontalmente apenas, de acordo com a posição do cursor.
3 - Movimentar um objeto do tipo Shape, seguindo a posição do cursor.
4 - Criar um efeito de inversão de movimento (sentido) em um objeto se movendo lateralmente. Realizar a inversão ao clicar com o mouse.
5 - Criar o efeito de uma bola rebatendo nas paredes da tela.
6 - Criar um efeito de aceleração e frenagem em um objeto se movendo lateralmente. O objeto acelera com a tela 'a' e freia com a tecla 'f'.